Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya, sa kasong iyon,
Si Chu Yao talaga ay hindi namatay.
Si Zhang Guifen ang nagligtas sa kanya.
At pagkatapos,
Sina Chu Yao at Zhang Guifen ay nagbalatkayo
bilang mga multo para makaganti.
Ngunit muling namatay si Zhang Guifen
sa pagtatangkang iligtas si Chu Yao.
Paano si Chu Yao?
Hindi, hindi ko kaya...
Muntik na akong mahimatay.
Sa lahat ng ito,
dapat may higit pa sa kwento.
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap kay Chu Yao
malalaman natin ito.
Kaya saan tayo titingin?
May nakakaalam.
kayong lahat...
bakit ka gising?
Hindi pa naghihilom ang sugat mo.
Miss niya,
anong ginagawa mo
Binaril si Chu Yao.
Ang gamot sa trauma ay hindi makakatulong.
Kung hindi siya makakuha ng tamang paggamot,
baka mawalan siya ng braso.
Si Aman ba?
Ako ito.
Ang punong nayon at si Hei Ye—
Ginawa ko ang lahat ng ito sa aking sarili.
Hindi alam ni Aman.
mamaya ko lang nalaman
na si Chu Yao ay inilibing nila ng buhay.
Sa hatinggabi,
Nag-iisa akong sumilip doon.
Gusto kong magsunog ng papel para kay Chu Yao.
Pero narinig ko talaga
mga tunog na nagmumula sa ilalim ng lupa.
Tulong!
Si Chu Yao ba?
Hindi mahirap buksan ang kabaong.
may mga
pitong pako sa kabaong.
Dalawa sa kanila ay kakaiba.
Sila ay tila hindi napako sa lahat.
May mga tansong barya na nakatali patayo.
Hindi selyado ang takip, may puwang.
Ganyan tumagal si Chu Yao
ng ilang oras pa.
Nang ilabas ko siya,
Nagmamadali ako, hindi masyadong nag-isip.
Ngunit sa pagbabalik tanaw ngayon,
ang mga kakaibang iyon sa kabaong
ay hindi isang pagkakataon.
Talagang hindi.
Napagtanto mo siguro—
iniwan ng nanay mo ang mga iyon para sa iyo.
Gusto ka niyang iligtas ng palihim.
Pero nalaman ng tatay mo.
Pinatumba niya ito at iginapos
ng dalawang araw.
Pagkatapos noon, akala niya patay ka na.
Hindi.
Alam niyang buhay pa ako.
Noong araw na pinatay ko ang punong nayon,
Binalak kong tumakas.
Ngunit sa hindi inaasahan,
Bumangga ako sa kanya.
naisip ko
malalantad ang pagpatay sa pinuno.
Ngunit pagkatapos ng dalawang araw,
sabi sakin ni Aman
ang sabi-sabi ay isang mapaghiganting multo
ang pumatay.
Noong araw na nakita ka niya,
alam ng nanay mo na gusto mong maghiganti.
Natatakot siyang matuklasan ka.
Kaya nagpakalat siya ng tsismis tungkol
sa isang mamamatay-tao na multo.
Ginawa pa niya
isang damit na katulad ng iyong pulang ritwal na damit.
Kaya't kung kinakailangan,
kaya niyang gawin ang mga bagay sa iyong lugar.
Tulad ng punong nayon—
sa araw na iyon,
malamang hindi pa siya patay.
Tinapos siya ng iyong ina para sa iyo.
At sa huli, para tulungan kang makatakas,
siya ay pinatay ng pinuno ng Heifeng Cult.
Yaoyao...
Takbo!
Pero bakit?
Habang naaalala ko,
palagi niyang sinusunod ang aking ama.
Kahit nilalagnat ako at kailangan ko ng doktor,
kailangan niyang lumuhod at magmakaawa sa kanya
sa loob ng tatlong araw.
Hindi niya pinansin ang mga pakiusap ko
at naging papet ng Heifeng Cult.
Malamig siyang tumingin
bilang ako ay tinatrato bilang isang kinasusuklaman na demonyo.
Pinanood pa niya akong inilibing ng buhay.
Ngayon, pagkatapos ng lahat ng ito,
bakit naman
Bakit niya ginawa ang lahat ng iyon?
Dahil, tulad ng marami pang iba,
siya ay nakondisyon mula sa kapanganakan.
Inalipin at pinagsasamantalahan.
Ang kanyang kapaligiran ay napahamak sa kanya
na maging mahiyain at ignorante,
kahit manhid.
Kaya yung expectations mo sa kanya
ay sobra para sa kanya.
Ngunit kahit na isang mahiyain, ignorante,
kahit manhid na babae,
para sa kanyang anak na babae,
sa unang pagkakataon sa kanyang buhay,
sinuway niya ang kanyang asawa,
na parang diyos sa kanya,
at ang kanyang pananampalataya, sagrado bilang langit.
hindi ko maintindihan.
Hindi ko talaga maintindihan.
Bago siya namatay, ang iyong ina
ay nag-iwan ng dalawang simbolo.
Nandito din sila.
Nakikilala mo ba sila?
Itong pataas na tatsulok
nangangahulugang "pumunta."
Ibig sabihin ay "pumunta."
Pababa ay nangangahulugang "bumalik."
Itong bilog
ibig sabihin
"kumain ka na."
Ang parisukat na ito ay nangangahulugang "tulog."
Ang isang ito...
At ito?
Ibig sabihin ay "I miss you."
Ang isang ito...
ibig sabihin ay "I'm sorry."
Itong bulaklak—
Bakit ibig sabihin ay "I'm sorry"?
Dahil sa tuwing may ginagawa akong mali,
Pumili ako ng bulaklak para sa aking ina,
at patawarin niya ako.
Ang mga iniwan ng aking ina—
alin ang dalawang simbolo nila?
Yaoyao...
Miss ka na ni nanay.
pasensya na po.
Inay.
Mga tagasunod at mga labi ng Heifeng Cult
naipadala na lahat sa opisina ng county.
Plano naming dalawa na magbantay.
Kung sakaling may makatakas na naman ang mga tanga.
Inanyayahan akong maglakbay sa Tianjin.
Kaya hindi ako makakasama sa iyo sa pagkakataong ito.
Bago pa man ako umalis,
Hindi ko pa rin natatanggap
ang Spirit Aura ni Zhang Guifen.
Hindi dapat ganoon.
Ang mga simbolo na iniwan niya bago mamatay
kinakatawan ng bawat isa
ang kanyang pananabik at pagkakasala para kay Chu Yao.
Ang nakatagong kahulugan
was simply wishing her peace, right?
Ngayong inalis na natin ang Heifeng Cult,
hindi pa ba siya ligtas?
Ang kaso ng pagpatay kay Chu Yao ay hindi pa nalilitis.
Kahit na ang kanyang mga aksyon ay naiintindihan,
nilabag pa rin niya ang batas ng Qing.
Kahit na may kabaitan,
magkakaroon ng presyong babayaran.
Siguro para kay Zhang Guifen,
hindi ito ang kapayapaang hinihiling niya.
Walang mas kumplikado kaysa sa puso ng tao.
Lalo na ang kagustuhan ng mga namamatay.
Paano natin sila madaling maunawaan?
Tandaan,
ang External Elixir ay isang suporta lamang.
Karaniwan,
dapat mong linangin ang iyong Internal Elixir.
Anim na bituin ng Big Dipper sa Lamp
ang nakasindi.
Kahit na ano,
ang huli ay magliliwanag sa lalong madaling panahon.
Dapat tayong maging matiyaga.
Naiintindihan ko, Master.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Lalong nagiging magulo ang mundo.
Ang mga bangkay ng mga nagugutom ay nakapila sa mga kalsada.
Ang mga patay ay nasa lahat ng dako.
Ang pagkolekta ng Spirit Aura ay mahalaga,
ngunit dapat kang manatiling maingat.
Tulad ng oras na ito-
kung hindi ako napunta dito,
Baka nalason si Prince.
Huwag kang mag-alala.
Sa paglalakbay na ito,
Maswerte si Miss He at Aqi na
tinulungan ni Prince.
Pero may isa pa
akong gustong itanong.
Oo naman.
Narinig ko kay Miss He
na may mga pahiwatig si Prince tungkol sa mga iyon
na nagmasaker kay Zhenhuan Biaoju
sampung taon na ang nakararaan.
Noon, nangangaso sila
ang Imperial Guard na nagpoprotekta
sa Seven Stars Lamp.
Ganyan nila nahanap si Zhenhuan Biaoju.
Kahit na ang Seven Stars Lamp ay isang kayamanan,
sa mundong ito,
sino ang nangahas na magnakaw sa Empress Dowager?
Bukod,
nang mawala si Miss kasama ang Lampara,
tumigil sila sa paghahanap dito.
Kaya parang
ang kanilang layunin ay hindi ang kayamanan.
Ayaw lang nilang
magtagumpay ang Empress Dowager.
tama yan.
Pareho kami ng hula kanina.
Maraming gustong saktan ang Empress Dowager.
Ngunit sampung taon na ang nakalipas,
tanging ang Lan Hai Society
ay tunay na baliw.
Si Prince mismo
ay mas mapagpasyahan kaysa sa kanyang lilitaw.
Siya ay kumilos nang mabilis at matatag.
Pero hindi iyon ang gusto kong itanong.
Nakita mo na rin—
Si Miss Siya ay likas na walang pakialam.
Hindi siya nakakaintindi ng mga emosyon.
Kaya baka hindi niya mapansin
meron si Prince
espesyal na damdamin para sa kanya.
Panatilihin ang iyong boses.
ikaw—
Hindi mo sinabi sa kanya, tama ba?
Ilang araw mo lang siyang kilala.
Dagdag pa, ang Seven Stars Lamp
ay nagpapalubha ng mga bagay.
Ngayon kumilos ka sa ganitong paraan-
sa tingin mo ba maniniwala ako
wala ka bang ibang motibo?
Sa totoo lang.
Hindi ito ang aking unang pagkakataon
pagkikita ni Miss He.
doon—
Siya talaga ang nasa panaginip .
tama yan.
Ito ang unang panaginip ng Seven Stars
na nahuli mo.
Kung malulutas mo ang pangarap,
matupad ang kanyang huling hiling,
kukunin mo ang Spirit Aura.
Ngunit ano ang dapat nating gawin?
Hindi mo pa rin naiisip?
Muntik na siyang mamatay.
Kalimutan mo na, wala akong maisip.
Miss Siya.
Ikaw at ako ngayon ay
malapit na konektado.
Ang iyong dugo ay mahalaga.
May natitira pa siyang hininga.
Ang dugo ko ay kayang buhayin siya
kahit sandali.
Prinsipe.
Prince, nasaan ka na?
Aqi, may tao dito.
He Fu Yi mula sa Zhenhuan Biaoju.
Pinagkatiwalaan ng iba,
dito upang kunin ang katawan ni Liu Chunru.
Siya si Fu Yi.